Repository: FreeFishFlying/ClothingSecurity
Catalog: ClothingSecurity/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# back
source: 返回
ja: 戻る

# login
source: 登录
ja: 登録

# register
source: 注册
ja: ログイン

# forgetPassWord
source: 忘记密码
ja: パスワード忘れ

# accountSafe
source: 账户安全
ja: アカウントセキュリティー

# brandIntroduce
source: 品牌介绍
ja: ブランド紹介

source: APP
ja: アプリケーション

# aboutUs
source: 关于我们
ja: 私達について

# feedback
source: 问题反馈
ja: 問題のフィードバック

# suggestions
source: 投诉建议
ja: ご意見

# perfectInformation
source: 完善资料
ja: 改善資料

# verification
source: 获取验证码
ja: 確認コード取得

# album
source: 相册
ja: アルバム

# sure
source: 确定
ja: 確定

# changeName
source: 修改昵称
ja: ニックネーム変更

# bindPhone
source: 绑定手机号
ja: 携帯電話をバインドする

# changePhone
source: 更改手机号
ja: 携帯電話番号変更

# changePD
source: 更改密码
ja: パスワード変更

# collection
source: 我的收藏
ja: ノート

# changeSuccess
source: 修改成功
ja: 編集成功

# testResult
source: 检测结果
ja: 検査結果

# latestHas
source: 最新主推
ja: 最新おすすめ

# PopularWear
source: 人气穿搭
ja: 素晴らしい動画

# setting
source: 设置
ja: 設置

# someSuggestion
source: 不满意的地方都踢过来吧
ja: ご意見、アドバイス、希望がありましたら教えてください。

# MyPoints
source: 我的积分
ja: マイポイント

# availablePoints
source: 可用积分
ja: 使用可能なポイント

# integralDraw
source: 积分抽奖
ja: ポイント抽選

# firstLogin
source: 每天首次登陆+10积分
ja: 毎回初ログイン＋１０ポイント

# everyDraw
source: 100积分/次
ja: １回１００ポイント

# MyPrize
source: 我的奖品
ja: 獲得商品

# Mycoupon
source: 我的优惠券
ja: マイクーポン

# immediateUse
source: 立即使用
ja: 今すぐ使う

# coupon
source: 优惠券
ja: クーポン

# submitImmediately
source: 立即提交
ja: 今すぐ送信

# problemType
source: 问题类型
ja: 問題の種類

# detailDescription
source: 详情描述
ja: 詳しい説明

# MyMessage
source: 我的消息
ja: マイプロフィール

# Mine
source: 我的
ja: マイページ

# loginOrRegister
source: 登录/注册
ja: 登録/ログイン

# dysfunction
source: 功能异常
ja: エラー

# existingFunction
source: 不能正常使用现有功能
ja: 正常な機能ができません

# useAdvice
source: 使用建议
ja: ヘルプを使用

# demand
source: 功能需求
ja: 機能要件

# meetDemand
source: 现有功能不能满足
ja: 今の機能では満足出来ません

# phoneNumber
source: 手机号
ja: 携帯番号

# dearUser
source: 亲爱的用户
ja: 親愛なるお客様

# draw
source: 抽奖
ja: 抽選

# myAddress
source: 我的地址
ja: マイ住所

# fillAddress
source: 中奖礼物请尽快填写地址哦
ja: 住所を記入

# defaultAddress
source: 默认地址
ja: ユーザ登録情報の住所を使用

# noCoupons
source: 亲，你暂时还没有优惠券哦
ja: クーポンを持っていません

# noPrize
source: 亲，你暂时还没有实物奖品哦
ja: 商品の当選がありません

# noRecords
source: 你还没有消费记录哦
ja: 消費記録がありません

# noPoints
source: 你还没有获取过几分哦
ja: ポイントの獲得がありません

# pickGoods
source: 立即提货
ja: すぐに受取る

# congratulations
source: 恭喜您，中奖啦！
ja: 抽選に当りました、おめでとうございます！

# sorry
source: 很遗憾，未中奖
ja: 残念ながら抽選にハズレました。

# again
source: 继续努力，总有可能成为那个幸运儿的
ja: 継続すればいつかラッキーが訪れます

# useQuickly
source: q优惠券请在规定的时间内使用
ja: クーポンを規定時間内にご使用下さい

# valid
source: 过期无效
ja: 期限切れのため使用できません

# save
source: 几分已存入您的账户
ja: アカウントにポイント反映済みです

# pickUpGoods
source: 立即提货
ja: 今すぐ受取る

# noAddress
source: 你还没有添加地址哦
ja: 住所が未記入です

# fillGoodsMessage
source: 添加收货信息
ja: 受取情報を追加

# pickSuccess
source: 提货成功
ja: 受取成功

# submitSuccess
source: 提交成功
ja: 注文成功

# sendSuccess
source: 发送成功
ja: 発送成功

# registerSuccess
source: 注册成功
ja: ログイン成功

# loginSuccess
source: 登录成功
ja: 登録成功

# appIntroduce
source: 为了净化市场,减少假冒产品给我们顾客及LABEAUTY带来的负面影响和损失,维护企业和ANCILA品牌的形象和声,增强消费者购正规商品的信心,我们亲历推出本款APP。
ja: クリーンな市場を目指し、偽商品が我々又はお客様、LABEAUTYにもたらす影響や損失のため、企業とANACILAのブランドイメージと名誉のため、お客様の正規品購入強化のため、こちらのアプリケーションを開発しました。

# trait
source: APP特点：
ja: アプリの特徴

# firstTrait
source: 1、扫描商品二维码,快速检验真伪。
ja: その１、バーコードスキャンによる素早い真偽判定が可能。

# secondTrait
source: 2、完整展示labeauty产品、加深顾客对正品印象。
ja: その２、LaBeauty製品の完全展示によるお客様への正規品への印象を深めてもらう。

# thirdTrait
source: 3、专业的防伪溯源技术保障, 专业技术团队。
ja: その３、専門的な偽造防止トレーサビリティー の技術保証、専門技術チーム。

# mainPage
source: 首页
ja: トップページ

# discover
source: 发现
ja: 発見

# scan
source: 防伪检测
ja: セキュリティー検出

# inputphoneNumber
source: 请输入手机号
ja: 携帯番号を入力して下さい

# inputVerifyCode
source: 请输入验证码
ja: 検証コードを入力して下さい

# agreeFirst
source: 请先同意使用协议
ja: 使用契約の同意をして下さい

# inputPD
source: 请输入密码
ja: パスワードを入力して下さい

# inputNickname
source: 请输入昵称
ja: ニックネームを入力して下さい

# makeSurePD
source: 请确认密码
ja: パスワードを確認して下さい

# errorPD
source: 两次输入的密码不一致
ja: パスワードが不一致です

# littleStory
source: 林之野在《琥珀屋》中说过, "一个女人只有二十年的生命,其余的时间都在衰老“ AANCILA品牌自2013年成立以来, ANCILA品牌自2013年成立以来,一直遵从内心本真,与时间对抗,与美丽为伍。
ja: 林之野は「琥珀屋」の中で言った言葉がある”女の人の寿命は２０年である、その他の時間は衰えいくだけ。”ANCILAブランドは２０１３年設立以来、常に内心の真実に従い、時間と対抗し、美しさと共にある。生物科学技術の中から青春維持の謎を解き、バイオテクノロジーを取り入れた日本エステ専門アンチエイジングブランドである。

# productionStory
source: 是一个蕴含生物科技的日本美容院线专业抗衰老品牌,致力于从生物科技中探索保持青春的生物密码。 隶属日本LABEAUTY公司旗下品牌。(LABEAUTY是日本一家化妆品、美容仪器公司,于2013年在日本横滨成立,以”充满自信的美丽“为宗旨,开发和销售针对各种皮肤类型,量身定制不同的高端化妆品。)其中爆款水母面膜和逆时空水母胶原蛋白水乳霜逐渐在市场上有了一定影响力,受到了张韶涵、沈梦辰等明星的倾力荐。以“成为高端护肤界的领先者"为企业愿景,ANCILA一直秉承“创新护肤、合理护肤”的新理念,希望把正确的护肤理念传递给有所追求的消费者
ja: 生物科学技術の中から青春維持の謎を解き、バイオテクノロジーを取り入れた日本エステ専門アンチエイジングブランドである。（LABEAUTYは日本の化粧品、美容機器会社。２０１３年に日本横浜で創立、”自信を持てる美しさ”をテーマに様々な皮膚に対応した、商品開発、販売をするハイブランドメーカ。）メインブランドであるクラゲコラーゲンシリーズは、持続性の高いスキンケア効果を保ち、肌の奥から潤い輝く白さを実現。うち大ヒット商品のMiracleフェイシャルマスクとMAクリームは市場に置いて一定の影響力があり、張韶涵や深夢辰などの芸能人からも愛用されている。”ハイクラススキンケア業界の先駆け者になる”を企業ビジョンに掲げ、ANCILは常に”スキンケアリノベーション、合理的なスキンケア”の新理念を保ち、全ての消費者に正確なスキンケア理念を伝えていきたい

# antiFake
source: 防伪
ja: 偽物防止

# traceToSource
source: 溯源
ja: トレーサビリティー

# quiltyGoods
source: 扫描结果显示为正品
ja: スキャン結果正規品である

# deleteRecords
source: 确定需要删除历史记录吗?
ja: 履歴削除してよろしいでしょうか？

# searchGoods
source: 搜索产品
ja: 商品検索

# setNewPD
source: 请设置新密码
ja: 新しいパスワードを設定して下さい

# newPDAgain
source: 请再次输入新密码
ja: 再度新しいパスワードを入力して下さい

# inputKeyWord
source: 请输入关键字
ja: キーワード入力して下さい

# deliveryDeadline
source: 提货期限
ja: 受取期限

# errorConnect
source: 连接异常
ja: 異常接続

# connectTimeOut
source: 连接超时
ja: 時間内に接続できませんでした

# currentBindNumber
source: 您当前绑定的手机号
ja: 登録済みの携帯番号

# oldPD
source: 旧密码
ja: 旧パスワード

# inputOldPD
source: 请输入旧密码
ja: 旧パスワードを入力して下さい

# NewPD
source: 新密码
ja: 新しいパスワード

# inputNewPD
source: 请输入新密码
ja: 新しいパスワードを入力して下さい

# inputAgain
source: 请再次输入新密码
ja: 再度新しいパスワードを入力して下さい

# deleteSure
source: 确定删除吗
ja: 削除してよろしいでしょうか

# clickReceive
source: 点击领取
ja: クリックして獲得

# pointsRecord
source: 积分获取记录
ja: ポイント獲得記録

# pointsConsume
source: 积分消费记录
ja: ポイント使用記録

# loginOut
source: 确定要退出吗
ja: 退会してよろしいでしょうか

# historySesrch
source: 历史搜索记录
ja: 検索履歴

# loginOutCurrent
source: 退出当前账号
ja: ログアウト

# edit
source: 编辑
ja: 編集

# inputDetailAddress
source: 请输入详细地址
ja: 住所詳細を記入して下さい

# detailAddress
source: 详细地址
ja: 住所詳細

# pleaseSelect
source: 请选择
ja: 選択して下さい

# inputAddress
source: 填写地址
ja: 住所を入力して下さい

# language
source: 语言
ja: 言語

# chinese
source: 中文
ja: 中国語

# japanese
source: 日语
ja: 日本語

# settingLanguage
source: 设置后，会自动重启
ja: 設定後，自動的に再起動されます
